vide0 - Полный курс по JavaScript - с нуля до результата Udemy-4
file - yoga.zip

Скачать проект, прикрепленный к уроку

Написать рабочие табы

Проверить, чтобы все работало и не было ошибок в консоли

Добавить папку с уроком на GitHub



Вопросы к этому заданию
Зачем применять делегирование событий?

Ответ преподователя:
Таким образом мы оптимизируем код, назначая лишь 1 обработчик, но главное, что мы обезопасим себя от потерь этих обработчиков на элементах при динамическом изменении страницы.


// Делегирование
// -------------
// Всплытие событий позволяет реализовать один из самых важных приёмов разработки – делегирование.
// Он заключается в том, что если у нас есть много элементов, события на которых нужно обрабатывать
// похожим образом, то вместо того, чтобы назначать обработчик каждому – мы ставим один обработчик
// на их общего предка. Из него можно получить целевой элемент event.target,
// понять на каком именно потомке произошло событие и обработать его